Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
DYNAMITE KISS
BEIJO DINAMITE
EPISODE 3
EPISÓDIO 3
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
ENTREVISTA DE RECRUTAMENTO PARA A EQUIPA DE MÃES DA NATURAL BEBE 2025
RESUME
RETOMAR
While raising my child, I felt…
Ao educar o meu filho, senti…
-I'm Park Seul-gi, a young mom. -My family…
-Sou Park Seul-gi, uma jovem mãe. -A minha família…
GOOD LUCK, MOM
Boa sorte, mãe!
I think I will excel in new product development…
Acredito que me irei destacar no desenvolvimento de novos produtos…
Applicant 50, Ms. Kang Hui-ja, we're ready for you.
Candidata número 50, Sra. Kang Hui-ja, estamos prontos para a receber.
A crappy school only churns out more crappy results.
Uma má escola só produz resultados ainda piores.
It seems you gained a bit of weight. You could use some upkeep.
Parece que ganhou um pouco de peso. Precisa de alguns cuidados.
Kids like her who grow up in unstable homes
Crianças como ela , que crescem em lares instáveis.
always end up getting into trouble.
Acabam sempre se metendo em encrenca.
Da-rim.
Da-rim.
Sorry.
Desculpa.
I believe work is like that too.
Acredito que o trabalho também seja assim.
If you just push through and charge ahead, one day,
Se persistir e seguir em frente, um dia,
you become strong.
Você torna-se forte.
Right. It took me so much to get here.
Certo. Custou-me muito chegar até aqui.
Go Da-rim, it's time for you to be strong.
Vai Da-rim, está na hora de seres forte.
Applicant 51, Ms. Go Da-rim.
Candidata 51, Sra. Go Da-rim.
We're ready for you.
Estamos prontos para si.
Yes, I'm coming.
Sim, vou.
Hello. My name is Go Da-rim.
Olá. O meu nome é Go Da-rim.
INTERVIEWER
ENTREVISTADOR
Mr. Gong went to the restroom.
O Sr. Gong foi à casa de banho.
Should I go get him?
Devo ir buscá-lo?
We can proceed without him.
Podemos prosseguir sem ele.
-Ms. Go Da-rim? -Yes?
-Sra. Go Da-rim? -Sim?
Please take a seat.
Por favor, sente-se.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
The interviews aren't done yet. You can't leave already.
As entrevistas ainda não terminaram. Não pode ir embora agora.
Just let them hire whoever.
Que contratem quem quiserem.
They're all pathetic and hopeless.
São todos patéticos e casos perdidos.
Picking one's poison is no easy feat.
Escolher o próprio veneno não é tarefa fácil.
That's more reason for you to screen to find the best candidates.
Este é mais um motivo para que selecione os melhores candidatos.
The chairman's got his eye on the Mother TF Team.
O presidente está de olho na equipa Mother TF.
That's no TF team.
Isto não é uma equipa da TF.
It's just a fancy title for intern training.
É apenas um nome pomposo para a formação de estagiários.
It'll be gone in six months anyway.
De qualquer forma, isto vai desaparecer em seis meses.
We'll also make our exit around then,
Também faremos a nossa saída por volta dessa hora.
so no need to fuss over it.
Portanto, não há necessidade de se preocupar com isso.
Take it easy.
Vá com calma.
I'm off.
Vou embora.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Hello.
Olá.
Does this university really exist?
Essa universidade existe mesmo?
Don't be intimidated.
Não se deixe intimidar.
You can't lose your footing from the start.
Não pode perder o equilíbrio desde o início.
I know, right?
Eu sei bem?
I also discovered it while looking for schools based on my scores,
Descobri isso também enquanto procurava escolas com base nas minhas notas.
but I still studied hard while attending,
mas mesmo assim continuei a estudar bastante enquanto frequentava a faculdade.
received a scholarship for all four years,
recebeu uma bolsa de estudo para os quatro anos,
and was a department rep.
e era representante do departamento.
Better be the head of a dog
É melhor ser a cabeça de um cão.
than the tail of a lion, huh?
do que a cauda de um leão, hein?
Right? The head of a dog?
Certo? A cabeça de um cão?
Pull yourself together.
Recomponha-se.
Remain positive.
Mantenha uma atitude positiva.
That's right. The head of a dog.
Isso mesmo. A cabeça de um cão.
I see.
Eu vejo.
But you don't have any other experiences after university.
Mas não tem outras experiências depois da universidade.
Basically, a blank piece of paper.
Basicamente, uma folha de papel em branco.
That's exactly the reason why you should hire me.
É exatamente por isso que me deve contratar.
You're right. I'm a blank piece of paper.
Tem razão. Sou uma folha de papel em branco.
Without any prior work experience,
Sem qualquer experiência profissional anterior,
I bring no biases and no skill set.
Não trago nenhum preconceito nem nenhuma habilidade específica.
If you hire me,
Se me contratar,
I, Go Da-rim, will become the empty canvas
Eu, Go Da-rim, tornarei-me a tela em branco.
on which Natural BeBe can draw whatever they wish.
em que a Natural BeBe pode desenhar o que quiser.
Everyone,
Toda a gente,
feel free to draw on me to your heart's content.
Sinta-se à vontade para desenhar em mim à vontade.
We have a complete freak on our hands.
Temos um completo maluco entre mãos.
Thank you for your time.
Obrigado pelo seu tempo.
Thank you.
Obrigado.
Overzealous with nothing to back it up.
Exagerado e sem fundamento.
Perfect.
Perfeito.
INTERVIEWER: GONG JI-HYE RESULT: PASS
ENTREVISTADORA: GONG JI-HYE RESULTADO: APROVADO
Easy, easy. Calm down.
Calma, calma. Relaxe.
-What do you want? -Not you. Your muscles.
— O que é que quer? — Não, você. Os seus músculos.
They're so worked up
Estão muito agitados.
that all the women here are only staring at you.
que todas as mulheres aqui estão apenas a olhar para si.
I'm not in the mood to joke around.
Não estou com vontade de fazer piadas.
I wasn't joking around.
Eu não estava a brincar.
I don't like other women staring at my man.
Não gosto que outras mulheres fiquem a olhar para o meu homem.
I heard you settled it with your father.
Ouvi dizer que resolveu isso com o seu pai.
How could you not reach out to me?
Como pôde não entrar em contacto comigo?
These chaebol children and their lack of manners.
Estes filhos de chaebol e a sua falta de educação.
It's such an issue.
É um problema grave.
Let's talk.
Vamos conversar.
Sure, we'll get married.
Claro, vamos casar.
But there's something you need to know before we do.
Mas há algo que precisa de saber antes de avançarmos.
Including me, everyone pushing for this marriage has their own goal,
Incluindo eu, todos os que apoiam este casamento têm o seu próprio objetivo.
but none of those goals
mas nenhum destes objetivos
include love.
Incluindo o amor.
It won't be the married life you've been dreaming about.
Não será a vida de casado(a) com que tem sonhado.
I'm sorry, but for me,
Sinto muito, mas para mim,
this is just going to be a mating retreat.
Este será apenas um retiro para acasalamento.
You shouldn't dismiss mating retreats.
Não se devem ignorar os retiros de acasalamento.
During a middle school class trip,
Durante uma visita de estudo escolar do ensino fundamental,
I ended up dating the one I was paired with.
Acabei por namorar com a pessoa com quem fui emparelhada.
Sometimes, physical proximity leads to emotional connection.
Por vezes, a proximidade física leva à ligação emocional.
You've never experienced it?
Nunca passou por isso?
What?
O quê?
Should we do that again?
Devemos fazer isso de novo?
Sorry?
Desculpa?
Let's do that again.
Vamos fazer isto de novo.
Not to mention, I'm being paired up with the man I already called dibs on.
Já para não falar que estou a ser emparelhada com o homem que já tinha escolhido.
I'll gladly accept.
Aceitarei com todo o gosto.
You say that like it's nothing.
Dizes isso como se não fosse nada.
Do you even know me that well?
Conhece-me tão bem assim?
I've dated my fair share of guys from the most prestigious families in Korea.
Já namorei com vários rapazes das famílias mais prestigiadas da Coreia.
Right off the bat, it's a barrage of brags about money, stocks, and connections.
Logo à partida, é uma enxurrada de ostentações sobre dinheiro, ações e contactos.
They're all so boring.
São todos tão aborrecidos.
But Gong Ji-hyeok is a bit different.
Mas Gong Ji-hyeok é um pouco diferente.
His eyes light up when he pursues his path.
Os seus olhos brilham quando segue o seu caminho.
So sexy.
Tão sexy.
That…
Isso…
Never mind. Forget it.
Não importa. Esquece.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Hey.
Olá.
The announcement is today.
O anúncio será feito hoje.
Seeing that they haven't called me yet,
Visto que ainda não me ligaram,
I probably didn't get it, right?
Provavelmente não percebi, certo?
You don't know that. Just have some patience.
Você não sabe disso. Tenha um pouco de paciência.
I bombed that interview.
Eu saí-me muito mal naquela entrevista.
I think I went overboard and overcompensated.
Acho que exagerei e compensei em excesso.
Hey, Da-rim.
Ei, Da-rim.
Yeah?
Sim?
Do you remember?
Você lembra-se?
Remember what?
Lembra-se de quê?
When the big guys at our school would tease me about not having a mom,
Quando os bullies da nossa escola gozavam comigo por eu não ter mãe,
you'd fight them on my behalf and console me.
Lutaria contra eles em meu nome e consolar-me-ia.
What about it?
E daí?
Back then, I couldn't even think about fighting back
Nessa altura, eu nem sequer conseguia pensar em ripostar.
because I was terrified about how big they were,
Porque estava apavorado com o tamanho deles,
but you never gave in.
Mas nunca cedeu.
You fought them until the end.
Lutou contra eles até ao fim.
Did I?
Será que fiz isso?
You did.
Você fez.
To me…
Para mim…
you're awesome.
Você é incrível.
Well, I know you might have your moments of being a loser,
Bem, eu sei que pode ter os seus momentos de fracasso,
but I also know you'll go back to being awesome in no time.
Mas também sei que voltará a ser incrível rapidamente.
What's wrong with you?
O que tem?
All right.
Tudo bem.
Let's go now. I'll make you something tasty.
Vamos lá. Vou preparar algo saboroso para ti.
Thanks.
Obrigado.
Hello?
Olá?
Yes, I'm Go Da-rim.
Sim, sou o Go Da-rim.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Thank you!
Obrigado!
-What happened? -Seon-u!
-O que aconteceu? -Seon-u!
I got the job!
Consegui o emprego!
This is unbelievable!
Isto é inacreditável!
You scared me.
Você assustou-me.
Sorry.
Desculpa.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Didn't you say today was your first day at work?
Não disse que hoje era o seu primeiro dia de trabalho?
You told me it was your dream to see me get a job and go to work in the morning.
Disseste-me que era o teu sonho ver-me arranjar um emprego e ir trabalhar de manhã.
That's why I'm here.
É por isso que aqui estou.
Here. Take it all in.
Aqui. Absorva tudo.
Hello. I'm Go Da-rim, the new hire.
Olá. Sou o Go Da-rim, o novo contratado.
Don't fool around.
Não brinque com isso.
Be sure to listen to your senior colleagues.
Certifique-se de que ouve os seus colegas mais experientes.
Do everything with integrity.
Faça tudo com integridade.
Got it?
Entendi?
With integrity…
Com integridade…
Of course, I will.
Claro que sim.
You probably skipped breakfast.
Provavelmente pulou o café da manhã.
Hold on.
Espera.
At least have some of this on your way.
Ao menos leve um pouco disso consigo.
You need a full stomach to work.
É preciso estar de estômago cheio para trabalhar.
Mom.
Mãe.
I'll do whatever I must to get through this six-month internship
Farei tudo o que for necessário para concluir este estágio de seis meses.
and secure a full-time position.
e garantir uma vaga a tempo inteiro.
Just wait and see. Okay?
Aguarde e verá. Ok?
You're going to do great.
Vai se sair muito bem.
Wait, what time does work start?
Espere, a que horas começa o trabalho?
Oh, right.
Ah, sim.
-Don't forget this. -Okay. I need to get going.
— Não se esqueça disso. — Certo. Preciso de ir.
-Chew thoroughly when you eat. -Okay.
-Mastigue bem ao comer. -Ok.
-All right, Mom. I'll call you. -Okay. Go.
— Está bem, mãe. Eu ligo-te. — Ok. Vai.
-Go. -I'm going.
—Vai. —Eu vou.
Go Da-rim.
Vai Da-rim.
Starting today, you're a married woman.
A partir de hoje, é uma mulher casada.
You have a husband and a 6-year-old kid.
Tem um marido e um filho de 6 anos.
You must never forget that
Nunca se deve esquecer disso
under any circumstances.
Em nenhuma circunstância.
You can do this.
Você consegue fazer isso.
I'm not just saying this because he's my son,
Não estou a dizer isto só porque ele é meu filho,
but he's exceptionally bright, so I'm sure he'll be an asset.
Mas é excecionalmente inteligente, por isso tenho a certeza de que será uma mais-valia.
Please help him out.
Por favor, ajude-o.
-Yes, sir.
-Sim, senhor.
You all skipped breakfast, right? Here, have some.
Vocês todos saltaram o pequeno-almoço, certo? Aqui, comam um pouco.
Ta-da!
É isso!
I steamed glutinous rice cakes and sweet potatoes.
Cozinhei bolinhos de arroz glutinoso e batatas-doces ao vapor.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
What's that smell?
Que cheiro é este?
Oh no, my radish water kimchi.
Oh não, o meu kimchi de rabanete aguado.
I told that damn man to screw it on tight.
Eu disse para aquele maldito apertar bem o parafuso.
-He's so useless. -Here, take this.
— Ele é tão inútil. — Tome, tome isto.
I'm so sick of him.
Estou farta dele.
I'm talking about the man I live with.
Estou a falar do homem com quem vivo.
But are we allowed to eat stuff like this in the office?
Mas será que podemos comer coisas destas no escritório?
Why not? Everyone eats and poops.
Por que não? Toda a gente come e defeca.
I guess you're right.
Acho que tem razão.
Oh my.
Oh meu Deus.
What is that?
O que é aquilo?
This is unbelievable.
Isto é inacreditável.
I absolutely love sweet potatoes.
Eu adoro batata-doce.
My goodness. Did you bring these?
Uau! Você trouxe isso?
Try some. They're out of this world.
Experimente. São de outro mundo.
Oh my, golden sweet potatoes!
Uau, batatas-doces douradas!
You have to try some.
Precisa de experimentar alguns.
You two must be friends.
Vocês os dois devem ser amigos.
-No, we've just met.
-Não, nós acabámos de nos conhecer.
What?
O quê?
Who cares?
Quem se importa?
But you're my type of girl.
Mas tu és o meu tipo de rapariga.
-So are you. -Listen up.
-Você também. -Escute bem.
Everyone, the director and the new team leader…
Todos, o diretor e o novo chefe de equipa…
What's that smell?
Que cheiro é este?
Did someone make kimchi in the office?
Alguém fez kimchi no escritório?
There's no kimchi, but we have something that goes perfectly with it.
Não temos kimchi, mas temos algo que combina perfeitamente com ele.
Golden sweet potatoes.
Batatas-doces douradas.
Here they come.
Eis que chegam.
Say hello.
Diga olá.
-Hello.
-Olá.
Now,
Agora,
let me introduce the leader of the Mother TF Team.
Permitam-me apresentar a líder da Equipa Mother TF.
Mr. Gong Ji-hyeok.
Senhor Gong Ji-hyeok.
Team leader?
Líder da equipa?
This is a TF team comprised of mothers with children under 6 years old.
Trata-se de uma equipa de TF composta por mães com filhos menores de 6 anos de idade.
"Mothers"?
"Mães"?
The Mother TF Team was created under special orders from the chairman
A Equipa Mother TF foi criada sob ordens especiais do presidente.
with high expectations.
com grandes expectativas.
After six months,
Após seis meses,
we're looking to offer permanent positions based on achievement.
Procuramos oferecer vagas permanentes com base no desempenho.
So please, give it your all.
Por isso, por favor, dê o seu melhor.
-Of course! -I look forward to working with you.
— Claro! — Estou ansioso por trabalhar consigo.
I'll do my very best.
Farei o meu melhor.
Mr. Gong, would you like to say a few words?
Senhor Gong, gostaria de dizer algumas palavras?
Mr. Gong, please say a few words to the team.
Senhor Gong, por favor, dirija algumas palavras à equipa.
Right.
Certo.
So, are you saying everyone here is married
Então, está a dizer que todos aqui são casados?
with a kid at home?
Tem uma criança em casa?
Every single one of you?
Cada um de vós?
Yes, that was a job requirement.
Sim, esse era um requisito do trabalho.
I'm sure at first glance, we may all look like single young ladies.
Tenho a certeza de que, à primeira vista, todas podemos parecer raparigas solteiras.
But surprisingly enough, we are indeed all mothers with children.
Mas, por mais surpreendente que possa parecer, todas somos mães com filhos.
I actually have three kids.
Na verdade, tenho três filhos.
You there.
Você aí.
What about you?
E tu?
Me?
Eu?
I…
EU…
Of course, I do.
Claro que sim.
I have a child.
Eu tenho um filho.
I see.
Eu vejo.
It appears Mr. Gong is in quite a jovial mood today.
Ao que parece, o Sr. Gong está hoje de muito bom humor.
Mr. Ma, I believe we have welcome gifts for the new hires.
Senhor Ma, creio que temos presentes de boas-vindas para os novos contratados.
-Grab them from the general affairs team. -Yes, ma'am.
-Apanhá-los na equipa de assuntos gerais. -Sim, senhora.
No!
Não!
I can go and get them.
Posso ir buscá-los.
What's going on?
O que está a acontecer?
Why is that man here?
Por que razão este homem está aqui?
He said he was a consultant with his own business!
Disse que era consultor e tinha o seu próprio negócio!
This is just driving me crazy!
Isso está a deixar-me louco!
Your husband is the same age as you,
O seu marido tem a mesma idade que você.
and your son is 6.
E o seu filho tem 6 anos.
You wrote on your application in great detail
Descreveu a sua candidatura com muitos detalhes.
that you wish to utilize your motherhood know-how
que pretende utilizar os seus conhecimentos de maternidade
to realize your once forgotten potential.
Para realizar o seu potencial outrora esquecido.
Is that correct?
Está correto?
-I'm sorry. -"Sorry"?
-Lamento. -"Desculpa"?
You're sorry?
Está arrependido(a)?
I'm beyond speechless.
Estou completamente sem palavras.
Tell me.
Diz-me.
Why did you tell me you didn't have a boyfriend?
Porque é que me disse que não tinha namorado?
What? When did I…
O quê? Quando é que eu…
Yeah, I lost my mind.
Pois, perdi a cabeça.
That's not all.
Mas não é tudo.
I also have no money, no boyfriend, and no dad.
Também não tenho dinheiro, namorado e pai.
So what?
E daí?
Technically, I don't have a boyfriend.
Tecnicamente, não tenho namorado.
I have a husband.
Eu tenho um marido.
You can't be serious.
Não pode estar falando sério.
What's your deal?
Qual é a sua proposta?
You have a kid and a husband, and you kissed…
Tem um filho e um marido, e beijaram-se…
Okay.
Ok.
Okay!
Ok!
Putting that aside,
Deixando isso de lado,
why did you agree to our date?
Por que razão aceitou sair connosco?
That day, we almost…
Nesse dia, nós quase…
We almost…
Nós quase…
What were you even thinking?
Em que estava a pensar?
You see, the thing is…
Veja bem, a questão é…
After a fight with my husband,
Após uma discussão com o meu marido,
I went to Jeju in a fit of rage.
Fui ter com Jeju num acesso de fúria.
It had been a while since I'd gone on a trip without my kid,
Já há algum tempo que não viajava sem o meu filho.
so I got excited.
Então fiquei entusiasmado.
And before I knew it,
E antes que me apercebesse,
I had been swept up by the thrill of the moment, and…
Tinha sido arrebatado pela emoção do momento, e…
If I'm being honest, I've been a hermit for the last few years.
Para ser sincero, tenho vivido como um eremita nos últimos anos.
Family issues basically pushed me into taking this trip as well.
Basicamente, foram os problemas familiares que me motivaram a fazer também esta viagem.
So, the "family issues" you mentioned
Depois, os "problemas familiares" que referiu.
were marital quarrels?
Eram brigas conjugais?
And you were a "hermit"
E você era um "eremita"
because of child rearing?
Por causa da educação dos filhos?
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
I must've suffered some sort of temporary insanity in Jeju.
Devo ter sofrido algum tipo de surto psicótico temporário em Jeju.
I see.
Eu vejo.
So that's why you ran away.
Então foi por isso que fugiu.
I guess the bed felt too real, huh?
Acho que a cama parecia demasiado real, certo?
Was that it? Was it?
Era só isso? Era mesmo?
Who are you people?
Quem são vocês?
You can't just come up here.
Não pode simplesmente chegar aqui.
Go downstairs now.
Desça agora.
Okay. Sorry!
Ok. Desculpa!
He's telling us to go down.
Ele está a mandar-nos descer.
Are you sure about these?
Tem a certeza disso?
Has my discerning eye ever led you astray?
Alguma vez o meu olhar perspicaz te enganou?
Just wait a year. They'll be worth ten times as much.
Aguarde apenas um ano. Valerão dez vezes mais.
Hello, Father.
Olá padre.
Why are you so busy?
Por que razão está tão ocupado?
I apologize.
Peço desculpa.
I was at a meeting for my upcoming photography exhibit--
Eu estava numa reunião sobre a minha próxima exposição de fotografia.
Will that make any money?
Isso vai gerar algum lucro?
It'll be a warm invitation to the general public--
Será um convite caloroso ao público em geral.
Why invite them in?
Porquê convidá-los a entrar?
Is this some neighborhood corner shop open to anyone and everyone?
É uma lojinha de bairro aberta a qualquer pessoa?
Just behave yourself and get married.
Comporte-se e case-se.
So far, Kim Seon-u's work seems to have the most mass appeal.
Até à data, a obra de Kim Seon-u parece ser a que tem maior apelo popular.
Is he still unreachable?
Ele ainda está incontactável?
We actually managed to reach him this morning.
Conseguimos, de facto, contactá-lo esta manhã.
What did he say?
O que é que ele disse?
He turned us down without hesitation.
Ele rejeitou-nos sem hesitar.
He's busy running his baby studio and isn't interested in creative work.
Está ocupado a gerir o seu pequeno estúdio e não está interessado em trabalho criativo.
Send me his address.
Envie-me o endereço dele.
Sure.
Claro.
There.
Ali.
Oh my.
Oh meu Deus.
Now it really feels like I'm working here.
Agora sim, sinto que estou aqui a trabalhar de verdade.
Oh no. Jin-hui, are you crying?
Oh não. Jin-hui, estás a chorar?
After just being referred to as "Eun-sang's mom" for so long,
Depois de ter sido chamada simplesmente "mãe da Eun-sang" durante tanto tempo,
seeing my name "Jang Jin-hui" just makes me…
Ver o meu nome "Jang Jin-hui" faz-me...
I'm getting emotional seeing it printed like this.
Estou a emocionar-me ao ver isto impresso dessa forma.
Right, Da-rim?
Certo, Da-rim?
See? This just proves my point.
Viu? Isso só comprova o que eu estava a dizer.
She has completely forgotten her own name.
Ela esqueceu-se completamente do seu próprio nome.
-Ms. Go Da-rim. -Yes?
-Sra. Go Da-rim. -Sim?
What did you say?
O que disse?
We were talking about how our IDs make us feel.
Estávamos a falar sobre como os nossos documentos de identidade nos fazem sentir.
Right.
Certo.
I'm happy, very happy.
Estou feliz, muito feliz.
I can't even describe how desperately I wanted this.
Nem consigo descrever o quanto eu queria isto.
Should we take a picture to commemorate the reclaiming of our names?
Devemos tirar uma foto para celebrar a recuperação dos nossos nomes?
That's a great idea.
Essa é uma ótima ideia.
-I'll take it for you. -Yes, please.
— Eu levo-to. — Sim, por favor.
Thank you very much, Mr. Kang.
Muito obrigado, Sr. Kang.
One, two, three.
Um, dois, três.
One more.
Mais uma.
Mr. Gong!
Senhor Gong!
Goodness, Mr. Gong!
Uau, Sr. Gong!
We're taking pictures. You should join us.
Estamos a tirar fotos. Devia se juntar a nós.
-Come on, let's take one together. -Please?
— Anda, vamos beber uma juntos. — Por favor?
Come on. Please.
Anda lá. Por favor.
Forget pictures.
Esqueça as fotos.
Let me say this as the team leader.
Deixe-me dizer isto como líder da equipa.
I conducted a complete assessment
Realizei uma avaliação completa.
of your abilities through your resumes and interviews.
as suas competências através dos seus currículos e entrevistas.
That's to say,
Ou seja,
I don't expect a single thing from any of you.
Não espero absolutamente nada de nenhum de vós.
Eat, hang out, relax, kill time, or whatever for the next six months.
Coma, saia com os amigos, relaxe, mate o tempo ou faça o que quiser durante os próximos seis meses.
However,
No entanto,
just make sure
apenas certifique-se
not to
não para
bother me.
incomoda-me.
That's all.
Isso é tudo.
Excuse me.
Desculpa.
What's wrong with him? Is he having a bad day?
O que há de errado com ele? Ele está a ter um dia mau?
Why complain?
Porquê reclamar?
We can do anything we want.
Podemos fazer tudo o que quisermos.
Isn't this great news for us?
Não é uma ótima notícia para nós?
No.
Não.
What's gotten into him?
O que lhe aconteceu?
JUN BABY STUDIO
JUN BABY ESTÚDIO
Is this it?
É só isso?
All right, look over here.
Muito bem, olhe para aqui.
That's it.
É isso.
That's nice.
Muito agradável.
Look over here.
Olhe para aqui.
You're doing great.
Está a ir muito bem.
My goodness, you look like a prince.
Uau, pareces um príncipe.
Over here, Jae-hui.
Por aqui, Jae-hui.
All right, Jae-hui.
Muito bem, Jae-hui.
Should we play with the dinosaur now?
Vamos brincar agora com o dinossauro?
Roar for me like this. Can you do that?
Rugir para mim assim. Consegue fazer isso?
Okay, here comes the dinosaur.
Ok, aí vem o dinossauro.
Here it comes.
Lá vem ele.
Maybe something like this?
Talvez algo do género?
Or…
Ou…
Like this?
Assim?
Can I help you?
Posso ajudar?
I'm Deputy Director Yu Ha-yeong of Taeyu Art Hall.
Sou Yu Ha-yeong, vice-diretor do Taeyu Art Hall.
Why don't we talk inside?
Porque não conversamos lá dentro?
No, please sit.
Não, por favor, sente-se.
The weather's nice.
O tempo está bom.
You must've waited long.
Deve ter esperado muito tempo.
Well, I showed up unannounced.
Bem, apareci sem avisar.
And I wasn't bored at all.
E não me aborreci nem um pouco.
I was busy watching you.
Eu estava ocupado a observar-te.
-Pardon? -Earlier, you were like…
—Como assim? —Há pouco, estavas tipo…
-What brings you here today? -Oh, right.
-O que te traz aqui hoje? -Ah, sim.
Well…
Bem…
I'm here because of this piece.
Estou aqui por causa desta obra.
She looks so happy.
Ela parece tão feliz.
I grew envious of her,
Senti inveja dela.
and I grew really curious about the photographer behind the camera.
E fiquei realmente curioso para saber quem era o fotógrafo por detrás da câmara.
But I figured it out as soon as I saw you.
Mas saquei assim que te vi.
This is your girlfriend, right?
Esta é a sua namorada, certo?
You can tell by her eyes that she's obviously very loved.
Pelo seu olhar, dá para perceber que é muito amada.
I'd like to feature this as the main piece of our upcoming exhibition.
Gostaria de apresentar esta obra como peça principal da nossa próxima exposição.
-I'm not interested. -Why not?
— Não estou interessado. — Porquê?
Did you two break up?
Vocês os dois terminaram?
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
We'll take care of everything.
Nós trataremos de tudo.
We'll reach out to your ex and get her permission.
Entraremos em contacto com a sua ex e obteremos a sua autorização.
-If you just give me her number-- -No.
-Se me der o número dela-- -Não.
You can't get her permission, and I don't know her number either.
Não se pode obter a autorização dela, e também não sei o número dela.
It sounds like it was a bad breakup.
Parece que foi um mau término.
Why? What was it?
Por quê? O que era?
Tell me. What happened?
Diz-me. O que aconteceu?
All right.
Tudo bem.
Then, do you have any other pieces besides this one?
Então, tem outras peças para além desta?
I don't.
Eu não.
As you can see, I'm busy making a living.
Como podem ver, estou ocupado a ganhar a vida.
I'm sorry to say this when you came all this way.
Sinto muito por dizer isto depois de teres vindo de tão longe.
I'm certain this will be a great opportunity for you--
Tenho a certeza que esta será uma ótima oportunidade para si.
I have somewhere to be.
Tenho um compromisso.
Okay.
Ok.
Wait, hold on.
Espere, um momento.
If, by any chance, you change your mind, call me.
Se, por acaso, mudar de ideias, telefone-me.
The one thing I can guarantee is that we'll treat you
A única coisa que posso garantir é que te vamos tratar bem.
with the utmost respect and courtesy as an artist.
Com o máximo respeito e cortesia enquanto artista.
Oh my.
Oh meu Deus.
Tapping this is pretty fun.
Tocar aqui é bastante divertido.
Do you smell the air of freedom?
Consegue sentir o ar da liberdade?
Clocking out for the day feels nice, doesn't it?
É uma boa sensação terminar o expediente, não é?
What's there to be happy about? We clock out here and clock in at home.
O que há para ser feliz? Batemos aqui o ponto e batemos o ponto em casa.
I'm already tired.
Já estou cansado(a).
Don't you agree?
Não concorda?
Pardon?
Perdão?
Are you okay?
Está bem?
Just thinking about cleaning and making dinner has her out of it.
Só de pensar em limpar e preparar o jantar, já fica sem ânimo.
You're totally right!
Tem toda a razão!
Pull yourself together.
Recomponha-se.
Right. You're so right.
Exatamente. Tem toda a razão.
I have to go this way.
Tenho de ir por este caminho.
-I'll say goodbye here. See you tomorrow. -All right.
— Vou despedir-me por aqui. Até amanhã. — Tudo bem.
-Okay. Good work today. -Bye.
-Ok. Bom trabalho hoje. -Xau.
See you tomorrow.
Até amanhã.
What are you making for dinner?
O que vai preparar para o jantar?
Whatever we have in the house.
O que tivermos em casa.
I sincerely apologize.
Peço sinceras desculpas.
You can curse me out, and I won't refute.
Podem xingar-me à vontade, que eu não vou responder.
Listen.
Escutar.
I know this sounds shameless,
Eu sei que isto soa vergonhoso,
but could you possibly keep
mas será que poderia manter
what happened in Jeju a secret?
O que aconteceu em Jeju? Um segredo?
That's a given.
Isso é óbvio.
That's a relief.
Que alívio.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I was terrified the whole day for no reason, and--
Passei o dia inteiro aterrorizada sem qualquer motivo, e-
Because you'll quit tomorrow.
Porque vai demitir-se amanhã.
Sorry?
Desculpa?
Do you expect me
Você espera por mim?
to work with someone who has deceived and manipulated me?
Trabalhar com alguém que me enganou e manipulou?
You must take responsibility for your actions.
Deve assumir a responsabilidade pelos seus atos.
There's nothing more to discuss. Hand in your resignation.
Não há mais nada a discutir. Entregue a sua carta de despedimento.
By tomorrow morning.
Até amanhã de manhã.
Mr. Gong!
Senhor Gong!
Hold on, Mr. Gong.
Aguarde um momento, Sr. Gong.
Wait. Just a second.
Espere. Só um segundo.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I completely understand that you're mad,
Eu compreendo perfeitamente que esteja zangado.
but I can't resign.
Mas não posso renunciar.
I'm in a situation where I need to make money.
Estou numa situação em que preciso de ganhar dinheiro.
You do whatever you want…
Faz o que quiser…
and ask for my understanding?
E pedir a minha compreensão?
Does that make sense?
Faz sentido?
Do you know how worried I was?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
I didn't know if you were being chased
Eu não sabia se estava a ser perseguido.
or had gotten into some sort of accident.
ou que tivesse sofrido algum tipo de acidente.
Do you know how hard I searched for you?
Sabes o quanto eu procurei por ti?
You searched?
Você pesquisou?
For me?
Para mim?
Forget all that. Just hand in your resignation by tomorrow.
Esqueça tudo isso. Entregue a sua carta de despedimento até amanhã.
This is a TF team comprised of mothers with children under 6 years old.
Trata-se de uma equipa de TF composta por mães com filhos menores de 6 anos de idade.
So, are you saying everyone here is married
Então, está a dizer que todos aqui são casados?
with a kid at home?
Tem uma criança em casa?
Of course, I do. I have a child.
Claro que sim. Eu tenho um filho.
Jeez, you're sighing like the world is ending.
Ena, está a suspirar como se o mundo estivesse a acabar.
Who drinks alone to celebrate their first day of work?
Quem bebe sozinho para celebrar o primeiro dia de trabalho?
How did you know to come here?
Como soube que devia vir aqui?
I just had a feeling you'd be here.
Eu simplesmente pressentia que estarias aqui.
-Here you go. -Hello.
-Aqui está. -Olá.
You seemed down all day at work.
Pareceu abatido o dia todo no trabalho.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Look at you.
Olha só para ti.
I guess something did happen.
Acho que algo aconteceu.
You know,
Sabes,
the woman from Jeju Island?
A mulher da Ilha de Jeju?
Oh, your dynamite kiss?
Ah, o seu beijo explosivo?
Did you find her?
Você encontrou-a?
It turns out she's married.
Acontece que ela é casada.
What?
O quê?
She's married?
Ela é casada?
She also has a son.
Ela também tem um filho.
A son?
Um filho?
That's insane.
Isto é uma loucura.
What kind of woman does that?
Que tipo de mulher faz isto?
Ji-hyeok, just drink this and forget about the whole thing.
Ji-hyeok, simplesmente bebe isso e esquece tudo.
I should.
Eu deveria.
LETTER OF RESIGNATION
CARTA DE DESPEDIMENTO
Do you know how worried I was?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
I didn't know if you were being chased
Eu não sabia se estava a ser perseguido.
or had gotten into some sort of accident.
ou que tivesse sofrido algum tipo de acidente.
Do you know how hard I searched for you?
Sabes o quanto eu procurei por ti?
I was the one who messed up in the first place.
Fui eu que errei em primeiro lugar.
I just got punished, that's all.
Eu só fui castigado, é só isso.
At least have some of this on your way.
Ao menos leve um pouco disso consigo.
You need a full stomach to work.
É preciso estar de estômago cheio para trabalhar.
Mom…
Mãe…
Yeah.
Sim.
I need to think about my mom first.
Primeiro preciso de pensar na minha mãe.
Embarrassment? Awkwardness?
Constrangimento? Situação embaraçosa?
Who cares about any of that?
Quem se importa com isso?
I can endure it all.
Eu consigo suportar tudo isto.
My goodness! You're here, Mr. Gong!
Uau! O senhor está aqui, Sr. Gong!
-Good morning, Mr. Gong. -Hello.
-Bom dia, Sr. Gong. -Olá.
He's saying hi to just one person.
Ele está a cumprimentar apenas uma pessoa.
Let's get back to work.
Vamos voltar ao trabalho.
Ms. Go Da-rim.
Senhora Go Da-rim.
Bring what we discussed yesterday to my office.
Traga o que discutimos ontem para o meu gabinete.
For your morning coffee,
Para o seu pequeno-almoço,
I prepared an iced Americano.
Preparei um café americano gelado.
I don't believe this is what I asked for.
Não acredito que tenha sido isso que pedi.
Plan A.
Plano A.
Mr. Gong, I beg you.
Senhor Gong, eu imploro.
Please allow me to work here.
Por favor, permita-me trabalhar aqui.
I have nowhere else to go,
Não tenho para onde ir,
and I worked hard to get in here.
E trabalhei muito para chegar aqui.
Could you possibly just let it all slide this one time?
Será que podia simplesmente deixar tudo passar desta vez?
Are you kidding me right now?
Está a brincar comigo?
What I mean is…
O que eu quero dizer é…
We should separate our professional and personal lives.
Devemos separar a vida profissional da vida pessoal.
Let's be honest.
Sejamos honestos.
We weren't anything serious anyway.
Não era nada de grave mesmo.
Anyone could make such a mistake as they make their way through life.
Qualquer pessoa pode cometer um erro destes ao longo da vida.
Let's just consider it a sort of accident,
Vamos considerar isto como uma espécie de acidente.
shake it off, and forget about it.
Deixe isso para lá e esqueça.
What do you say?
O que diz?
"A mistake."
"Um erro."
"A sort of accident."
"Uma espécie de acidente".
Yes.
Sim.
"Just shake it off and forget it"?
"É só sacudir o pó e esquecer"?
I guess things in life are always that easy for you.
Acho que as coisas na vida são sempre assim tão fáceis para ti.
How commendable.
Que louvável.
It's not working.
Não está a funcionar.
All right, Plan B.
Muito bem, Plano B.
Oh my. Then, by any chance,
Uau! Assim, por acaso,
are you doing this because our kiss was so unforgettable?
Está a fazê-lo porque o nosso beijo foi inesquecível?
What did you say?
O que disse?
You are. I'm right. That's it.
Você tem razão. É por aí.
I totally understand. It's completely understandable.
Eu compreendo perfeitamente. É totalmente compreensível.
You see, I have a bit of expertise when it comes to kissing.
Veja bem, eu tenho alguma experiência quando se trata de beijar.
I unintentionally encounter such predicaments on occasion.
De vez em quando , deparo-me involuntariamente com situações deste tipo.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Are you on something?
Está sob o efeito de alguma coisa?
Is that it?
É só isso?
If it's not that…
Se não for isso…
I know it's difficult, but please let it go.
Eu sei que é difícil, mas por favor, deixem isso para lá.
In turn, I'll work really hard.
Em troca, esforçar-me-ei muito.
I'll do whatever you say as long as it's not a resignation.
Farei tudo o que me disser, desde que não seja um despedimento.
I swear.
Juro.
-I… -Yes?
-Eu… -Sim?
I find your very existence uncomfortable.
A sua mera existência incomoda-me.
I'm done with your nonsense.
Chega das suas parvoíces.
Get lost.
Se perder.
I refuse to get lost!
Recuso-me a me perder!
-You refuse? -No! I won't get lost.
— Você recusa? — Não! Eu não me vou perder.
Just go ahead and fire me if you want. But on what grounds?
Se quiser, pode despedir-me. Mas com que justificação?
"I had a mind-blowing kiss with this woman in Jeju."
"Dei um beijo incrível a esta mulher em Jeju."
Will you cite that?
Pode citar isso?
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
LÍDER DE EQUIPA GONG JI-HYEOK
This is how you're going to play it, huh?
É assim que vai jogar, é?
Team Leader Kim Seung-gyu.
Líder da equipa Kim Seung-gyu.
This is Team Leader Gong Ji-hyeok of the Mother TF Team.
Este é o Líder de Equipa Gong Ji-hyeok da Equipa Mother TF.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
These are the new products we thoroughly prepared for this season.
Estes são os novos produtos que preparámos cuidadosamente para esta estação.
Before they're released,
Antes de serem lançados,
we were hoping for the Mother TF Team to review them for us.
Esperávamos que a equipa da Mother TF nos fizesse uma avaliação dos mesmos.
The products feature--
Os produtos apresentam --
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
They'll know once they try them.
Eles saberão assim que experimentarem.
Pack them up. Let's go.
Arrumem as malas. Vamos embora.
Mr. Gong.
Senhor Gong.
What?
O quê?
Use your words. What?
Use as suas palavras. O quê?
He just has a funny way with words.
Ele simplesmente tem um jeito engraçado com as palavras.
Sir, the lab just reached out regarding the bottle boiling sterilization test.
Senhor, o laboratório acaba de entrar em contacto a propósito do teste de esterilização por fervura de biberões.
-They can't do it this week. -Ji-hyeok, we're just getting started.
-Não podem fazer isso esta semana. -Ji-hyeok, estamos apenas a começar.
Then we'll need to find an external lab.
Depois precisaremos de encontrar um laboratório externo.
It'll require five all-nighters.
Serão necessárias cinco noites em branco.
Who would agree to that on such short notice?
Quem concordaria com isto em tão pouco tempo de aviso?
Five all-nighters?
Cinco noites em branco?
I'll do whatever you say as long as it's not a resignation.
Farei tudo o que me disser, desde que não seja um despedimento.
I swear.
Juro.
Us!
Nós!
My goodness.
Meu Deus.
We'll do it.
Nós faremos isso.
Pardon?
Perdão?
Just trust us and leave it to us.
Basta confiar em nós e deixar tudo por nossa conta.
We can do an incredible job.
Podemos fazer um trabalho incrível.
Man, Mr. Gong is quite an ambitious one.
Uau, o Sr. Gong é bastante ambicioso.
The development team was in trouble,
A equipa de desenvolvimento estava com problemas.
and he stepped forward and said, "We'll do it!"
E ele deu um passo em frente e disse: "Nós faremos isto!"
I guess he's trying to make a big impact by doing something major.
Acho que ele está a tentar causar um grande impacto fazendo algo importante.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
You'll be working late tonight.
Vai trabalhar até tarde hoje à noite.
So you're saying
Então está a dizer
I need to dip baby bottles in boiling water
Preciso de mergulhar os biberões em água fervente.
for five whole days straight?
durante cinco dias inteiros seguidos?
That's right. We're testing to see if the bottles shrink
Isso mesmo. Estamos a testar para ver se as garrafas encolhem.
when sterilized in boiling water.
quando esterilizados em água a ferver.
For 30 seconds, every 30 minutes. 180 times in total.
Durante 30 segundos, a cada 30 minutos. Um total de 180 vezes.
Be sure to promptly record
Certifique-se de que regista imediatamente
any changes in height, weight, and circumference.
Quaisquer alterações na altura, peso e circunferência.
But why do we need to do that out here?
Mas porque precisamos de fazer isso aqui fora?
There's no lab available at the moment.
Não há laboratório disponível de momento.
And we can't just do it in any room.
E não podemos simplesmente fazê-lo em qualquer divisão.
It's a fire hazard.
É um risco de incêndio.
Then, what about at night?
E à noite?
I won't have to do it alone, right?
Não vou ter de fazer isto sozinha, certo?
Why? You can't do it?
Por quê? Não consegue fazer isso?
Didn't you say you'd do anything as long as it wasn't a resignation?
Não disse que faria qualquer coisa, desde que não fosse um despedimento?
Right.
Certo.
That could've been a lie as well.
Isso também pode ser mentira.
No, I meant that.
Não, era isso que eu queria dizer.
But this is a bit…
Mas isso é um pouco…
It's just one lie after another with you.
Só conta mentiras, umas atrás das outras.
If you can't do it, then just hand in your resignation
Se não conseguir fazer isso, então simplesmente entregue a sua carta de despedimento.
and leave.
e vá-se embora.
No, wait. I'll do it.
Não, espere. Eu farei isso.
All this over a measly kiss.
Tudo isto por causa de um mero beijo.
What was that?
O que é que foi aquilo?
I mean, it's true.
Quer dizer, é verdade.
How could a measly kiss warrant such retaliation?
Como poderia um mero beijo justificar tal retaliação?
Just think of it as having played a few games of ping-pong with a stranger.
Imagine que jogou algumas partidas de pingue-pongue com um desconhecido.
-Ping-pong? -Yeah.
-Ping-pongue? -Sim.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
If it's no big deal at all,
Se não for nada de mais,
then how about another game of ping-pong here?
Que tal então jogarmos aqui mais uma partida de pingue-pongue?
Well?
Bem?
Should I serve first?
Devo servir primeiro?
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
What's the matter? It's no big deal.
Qual é o problema? Não é nada de mais.
Ping-pong.
Pingue-pongue.
Does it look like I'm doing all this because of a kiss?
Parece que estou a fazer tudo isto por causa de um beijo?
You need to get a grip,
Precisa de se controlar,
Jun's mom.
A mãe do Jun.
Please get back safely.
Por favor, regresse em segurança.
What? Ping-pong?
O quê? Pingue-pongue?
Ping-pong?
Pingue-pongue?
Ping-pong, my ass.
Pingue-pongue, uma ova!
How could she compare that to ping-pong?
Como é que ela pôde comparar isso com o pingue-pongue?
Come on.
Anda lá.
You expected as much.
Você já o esperava.
I should be thankful that he's letting me stay.
Devo estar grato por ele me estar a deixar ficar.
Beggars can't be choosers.
Quem está à chuva não pode escolher.
24 HOURS LATER
24 HORAS DEPOIS
It's been hours. How is she still awake?
Já passaram horas. Como é que ela ainda está acordada?
You think I'll quit over this?
Acha que vou desistir por causa disso?
Let's see who wins.
Vamos ver quem ganha.
36 HOURS LATER
36 HORAS DEPOIS
This is just pure torture.
Isto é pura tortura.
Why the hell did I have to kiss him?
Por que raio tive de beijá-lo?
Maybe just a short nap.
Talvez apenas uma sesta rápida.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
MEMBRO DA EQUIPA VAI DA-RIM
COMPLETED THE 22ND CYCLE AT 0100 HOURS, MR. GONG!
CONCLUÍMOS O 22º CICLO ÀS 01H00, O SR. GONG!
I bet she's dozing off right now.
Aposto que ela está a dormitar agora.
Go Da-rim.
Vai Da-rim.
You're fired for neglect of duty.
Está despedido por negligência no cumprimento do dever.
Go Da-rim!
Força Da-rim!
Come out!
Sair!
Come out now!
Venha já!
Mr. Gong, are you okay?
Senhor Gong, o senhor está bem?
What happened--
O que aconteceu--
Thank goodness.
Graças a Deus.
Were you worried about me?
Estava preocupado comigo?
I thought something terrible had happened!
Pensei que algo de terrível tinha acontecido!
This…
Isto…
It's such a hassle to deal with a workers' compensation claim.
É uma grande dor de cabeça lidar com um pedido de indemnização laboral.
Right, workers' compensation claim.
Certo, pedido de indemnização por acidente de trabalho.
Where did you go after starting a fire?
Para onde foi depois de ter iniciado o incêndio?
I stepped away for a moment to go to the bathroom.
Afastei-me por um instante para ir à casa de banho.
I didn't know either. When did all this happen?
Eu também não sabia. Quando é que tudo isto aconteceu?
I can't have someone who's so careless and reckless
Não posso ter alguém tão descuidado e imprudente.
on my team.
na minha equipa.
Take responsibility and leave.
Assuma a responsabilidade e vá-se embora.
That's nonsense.
Isto é um absurdo.
Listen.
Escutar.
I didn't sleep a wink and checked for thermal shrinkage
Não preguei olho e verifiquei se havia encolhimento térmico.
every hour on the dot.
A cada hora em ponto.
I only went to the bathroom because I couldn't hold it in any longer.
Só fui à casa de banho porque já não conseguia segurar.
You agreed to take on this task.
Concordou em assumir essa tarefa.
Are you trying to brag about carrying it out?
Está a tentar se gabar de ter realizado isso?
I am.
Eu sou.
I did say I'd do it.
Eu disse que o faria.
But you know,
Mas sabe,
is it normal to assign a task that requires
É normal atribuir uma tarefa que exige
five all-nighters to just one person?
Cinco noites em branco para uma só pessoa?
Not to mention, what was I supposed to do to prevent
Já para não falar que não deveria ter feito nada para o evitar.
the wind from blowing sparks?
O vento que sopra faíscas?
I refuse to leave.
Recuso-me a ir embora.
You can leave.
Pode ir embora.
Is that so?
É assim mesmo?
Then I'll leave.
Então eu irei embora.
Wait, take your…
Espere, pegue no seu…
I've already found my luck.
Eu já encontrei a minha sorte.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
O senhor, Sr. Gong Ji-hyeok.
She was one tenacious cookie.
Era uma pessoa extremamente persistente.
She just stayed right in front of that fire
Ela simplesmente ficou parada mesmo em frente àquela fogueira.
and carried on.
e prosseguiu.
If I just had one person like that on my marketing team, we would…
Se eu tivesse apenas uma pessoa assim na minha equipa de marketing, nós...
Did I ask you to go and assess his team member's performance?
Pedi-lhe para ir avaliar o desempenho do membro da equipa dele?
My apologies.
Peço desculpa.
What about what I asked?
E quanto à minha questão?
Oh, about that…
Ah, sobre isso…
I need to keep going.
Preciso de continuar.
If I put out the fire, it's over.
Se apagar o fogo, tudo acaba.
Who the hell is that at this hour?
Quem raio é esta pessoa a esta hora?
Mr. Gong just had to show up
O Sr. Gong tinha simplesmente de aparecer.
at that very moment.
naquele preciso momento.
My apologies.
Peço desculpa.
We at least confirmed one thing.
Ao menos confirmamos uma coisa.
Pardon?
Perdão?
He went to check on the progress at that hour?
Foi verificar o andamento do trabalho naquele horário?
Pretty ambitious, Gong Ji-hyeok.
Muito ambicioso, Gong Ji-hyeok.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
LÍDER DE EQUIPA GONG JI-HYEOK
Mr. Kang, can I see you for a moment?
Senhor Kang, posso falar consigo um instante?
Is Mr. Gong not coming in today?
O Sr. Gong não vem hoje?
No, he said he won't be in.
Não, ele disse que não vai participar.
Is he sick?
Ele está doente?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
He didn't tell me why.
Ele não me disse porquê.
How could he actually not show up?
Como é que ele pôde simplesmente não aparecer?
What if he gets fired?
E se ele for despedido?
He won't get fired.
Ele não será despedido.
-Sorry? -He can't get fired.
-Desculpe? -Ele não pode ser despedido.
That's why he just skips work whenever he feels like it.
É por isso que simplesmente falta ao trabalho sempre que lhe dá na telha.
Do you know why?
Sabe por quê?
Why?
Porquê?
Mr. Gong is the son
O Sr. Gong é o filho
-of the chairman of our company. -Really?
-Do presidente da nossa empresa. -A sério?
I became besties with the cleaning ladies,
Fiz amizade com as empregadas de limpeza,
and they said he really is the chairman's son.
E disseram que é mesmo filho do presidente.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You scared me.
Você assustou-me.
You were there?
Você estava lá?
I thought the flowers were talking.
Pensei que as flores estivessem a falar.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Shouldn't you be at the office right now?
Não deveria estar no escritório agora?
I played hooky.
Eu faltei à aula.
I wanted to hang out with you.
Eu queria passar tempo contigo.
It's way too soon for that.
É muito cedo para isso.
You should learn all you can now
Deve aprender tudo o que puder agora.
if you're going to take over the business later.
Se pretende assumir o negócio mais tarde.
You're smart because you take after your dad.
É inteligente porque puxou ao seu pai.
I'm sure you'll do well.
Tenho a certeza de que se sairá bem.
Why would I take after that man?
Por que razão puxaria eu àquele homem?
I'm only going to take after you.
Eu vou puxar por ti.
Okay?
Ok?
I…
EU…
I don't want you to take after me.
Não quero que puxes a mim.
You should live differently from me.
Devias viver de forma diferente de mim.
Happily.
Com prazer.
So the team leader who's been ragging on you is the chairman's son?
Então o líder da equipa que o anda a criticar é filho do presidente?
Yeah. It's just one hurdle after another.
Sim. É um obstáculo atrás do outro.
I don't think so.
Eu não acho.
What do you mean?
O que queres dizer?
Business owners
Proprietários de empresas
can forgive even the most annoying, pain-in-the-ass employee
consegue perdoar até o funcionário mais irritante e insuportável.
if they're good at their jobs.
Se forem bons naquilo que fazem.
They can never fire an employee who makes them a lot of money.
Nunca podem despedir um funcionário que lhes gera muito lucro.
Therefore, you just need to be good at your job.
Portanto, só precisa de ser bom no seu trabalho.
-Problem solved. -Really?
-Problema resolvido. -A sério?
All can be forgiven if I'm just good at my job?
Tudo pode ser perdoado se eu for bom no meu trabalho?
Yeah. That's a principle of capitalism.
Sim. Esse é um princípio do capitalismo.
But why is he already ragging on you when you've only just started?
Mas porque é que ele já o está a criticar se você acabou de começar?
I don't like that.
Eu não gosto.
-Stop. Hold on. -What's wrong with you?
-Pare. Espere. -O que é que se passa consigo?
-Hold on. -Move!
-Espera. -Mover!
-No! -Hey!
-Não! -Olá!
What's wrong with you?
O que tem?
Da-rim?
Da-rim?
-Oh my! -Da-rim!
-Oh meu Deus! -Da-rim!
Oh my gosh! Do you live in this neighborhood?
Uau! Mora neste bairro?
-My gosh, hi! -No way!
-Uau, oi! -Não acredito!
-Does that make us neighborhood buddies? -Totally!
-Isso significa que somos amigos do bairro? -Com certeza!
And is this handsome gentleman your dear husband?
E esse cavalheiro tão bonito é o seu querido marido?
-Oh, I'm not-- -Yes!
-Oh, não sou-- -Sim!
He's my husband.
Ele é o meu marido.
Babe, say hello.
Amor, diz olá.
This is Jang Jin-hui, my colleague from the same intake.
Esta é a Jang Jin-hui, a minha colega da mesma turma.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
I'm sorry. I really am.
Sinto muito. De verdade.
Just help me out for six months until I become a full-time employee.
Ajude-me durante seis meses, até que eu seja contratado a tempo inteiro.
After six months, I'll tell them I got a divorce.
Passados ​​seis meses, dir-lhes-ei que me divorciei.
Isn't this fraud?
Isto não é fraude?
I know, yeah.
Eu sei, sim.
You've got to be kidding me.
Só pode estar a brincar.
I promise I won't cause you any trouble.
Prometo que não lhe causarei qualquer problema.
I mean, it's not like you'll ever see someone from my office.
Quer dizer, não é como se fosse ver alguém do meu escritório por aí.
I just…
Eu acabei de…
I just did.
Acabei de fazer isso.
This is insane.
Isto é uma loucura.
My dear friend.
Meu querido amigo.
Just pretend to be my husband for six months.
Finja ser meu marido durante seis meses.
Good morning…
Bom dia…
Why do you all look so down?
Porque é que vocês todos parecem tão tristes?
What's the point of working if the team will disappear soon?
Qual o sentido de trabalhar se a equipa vai desaparecer em breve?
Pardon? What do you mean?
Perdão? O que queres dizer?
According to the rumors, our team was created just for show
Segundo os rumores, a nossa equipa foi criada apenas para dar que falar.
so the chairman's son would have a position in the company.
Assim, o filho do presidente teria um cargo na empresa.
That's why it doesn't matter if Mr. Gong shows up or not.
Por esta razão, não importa se o Sr. Gong aparece ou não.
Our team could disappear or mess up royally.
A nossa equipa pode desaparecer ou cometer um erro crasso.
None of it matters.
Nada disto importa.
I did think it was weird that the one job requirement
Achei estranho que houvesse apenas um requisito de emprego.
was having a kid.
estava grávida.
What good will sighing do? We should start looking for another job.
De que serve suspirar? Devíamos começar a procurar outro emprego.
Guys, those are just still rumors at the end of the day.
Pessoal, no final de contas, isto ainda são apenas rumores.
I mean, even if they are true,
Quer dizer, mesmo que sejam verdadeiras,
we still have six whole months.
Ainda temos seis meses inteiros pela frente.
What does that change?
O que é que isso muda?
Are you just going to let people look down on you?
Vai deixar que as pessoas o menosprezem assim?
Without even putting up a fight?
Sem sequer oferecer resistência?
If we can show them how capable we are,
Se lhes pudermos demonstrar do que somos capazes,
would they still fire us?
Será que ainda nos despediriam?
I don't think so.
Eu não acho.
No business owner
Nenhum proprietário de empresa
will fire a hard-working employee who makes them money.
Vai despedir um funcionário dedicado que lhe traz lucro.
We'll show them through results.
Mostraremos isso através dos resultados.
We'll make them want to keep us.
Faremos com que nos queiram manter.
Got it?
Entendi?
You know what? Screw it.
Sabe uma coisa? Que se dane.
Before I'm forced out, I'll show them a piece of what I got.
Antes de ser forçado a sair, vou mostrar-lhes uma parte do que tenho.
I, too, can't quit like this because I'll die of embarrassment
Eu também não posso desistir assim, porque vou morrer de vergonha.
-from my husband and in-laws. -Exactly.
-Do meu marido e dos meus sogros. -Exatamente.
Let's see it through.
Vamos levar isto até ao fim.
-Yeah. -Okay.
-Sim. -Ok.
In the spirit of that, should we do a cheer?
Neste espírito, que tal fazermos uma salva de palmas?
-Okay, bring it in. -Bring it in.
-Certo, pode trazer. -Pode trazer.
I say, "Mother." You say, "TF." Okay?
Eu digo: "Mãe". Você diz: "Que raio?". Entendeu?
-Yes! -Okay!
-Sim! -Ok!
Mother.
Mãe.
-TF!
-TF!
-Oh, 25. -25.
-Ah, 25. -25.
A, yes.
Sim.
-One… -Great.
-Um… -Ótimo.
Two…
Dois…
Three.
Três.
I'm clocking out.
Estou a sair.
I'm heading out first, okay?
Eu vou sair primeiro, ok?
STABLE FLOW RATE AND VELOCITY…
CAUDAL E VELOCIDADE ESTÁVEIS…
-Late-night snack delivery. -Oh my.
-Entrega de snacks de madrugada. -Ai, ai.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
RELATÓRIO DE MONITORIZAÇÃO DO PRODUTO MAMADEIRA NATURAL BEBE
We did it!
Conseguimos!
-We're done! -Well done, seriously.
-Terminamos! -Muito bem, a sério.
I was so moved.
Fiquei muito comovido(a).
You all worked so hard.
Vocês trabalharam todos muito.
I almost really died. No more all-nighters for me, ever.
Quase morri de verdade. Nunca mais vou virar a noite em branco.
I filled out the empty spaces and all,
Preenchi todos os espaços em branco,
but I don't know if any of it is right.
Mas não sei se alguma destas informações está correta.
We all did our very best.
Todos demos o nosso melhor.
Mr. Gong has to approve it first anyway. He'll tell us if something is wrong.
De qualquer forma, o Sr. Gong precisa de aprovar primeiro. Ele dir-nos-á se houver algo errado.
Oh, right.
Ah, sim.
But he never shows up for work. What are we going to do?
Mas nunca aparece para trabalhar. O que vamos fazer?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll run over and get him to sign off on it.
Vou lá e peço-lhe para assinar.
You have to hand-deliver it?
Precisa de entregar pessoalmente?
That's how chairmen's sons are. I just hope he does it on time.
É assim que são os filhos dos presidentes. Só espero que ele o faça a tempo.
Excuse me for a second.
Com licença, só um instante.
Yes, ma'am?
Sim, senhora?
Right now?
Agora mesmo?
I'll be right up. Okay.
Já subo. Ok.
What should we do?
O que devemos fazer?
The director is asking to see me.
O diretor está a pedir para me ver.
What about our report?
E quanto ao nosso relatório?
I'll go and get him to sign off on it.
Vou lá pedir para ele assinar.
You should go.
Devia ir.
Would you do that for me?
Faria isso por mim?
Sure.
Claro.
Where is he right now?
Onde está ele agora?
I've already found my luck.
Eu já encontrei a minha sorte.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
O senhor, Sr. Gong Ji-hyeok.
Could you possibly keep
Poderia, por favor, manter
what happened in Jeju a secret?
O que aconteceu em Jeju? Um segredo?
We weren't anything serious anyway.
Não era nada de grave mesmo.
Anyone could make such a mistake as they make their way through life.
Qualquer pessoa pode cometer um erro destes ao longo da vida.
Just consider it a sort of accident, shake it off, and forget about it.
Considere-o como uma espécie de acidente, deixe passar e esqueça.
So you're going to shamelessly just stick it out, huh?
Então vai simplesmente aguentar firme sem o mínimo pudor, é isso?
Then again,
Por outro lado,
that was always your forte.
Essa sempre foi a sua especialidade.
If you need something,
Se precisar de alguma coisa,
you're willing to link arms with a strange man,
Está disposto a dar os braços a um estranho?
kiss him,
beija-o,
go on a date with him,
Saia a um encontro com ele,
and even go to bed with him without batting an eye
e até ir para a cama com ele sem pestanejar.
or an inkling of shame.
ou uma vaga sensação de vergonha.
I see work is no different for you.
Vejo que o trabalho não é diferente para si.
You know how to make good use of your talents in many ways.
Sabe aproveitar bem os seus talentos de diversas formas.
Yes, I did make good use of them.
Sim, fiz bom uso deles.
And I plan on making even more use of them from now on.
E pretendo utilizá-los ainda mais daqui para a frente.
Unlike someone who's the chairman's son,
Ao contrário de alguém que é filho do presidente,
I don't have the luxury to skip work and slack off.
Não tenho o luxo de faltar ao trabalho e ficar à toa.
I'm not some brat born into cushy privilege
Não sou nenhum mimado nascido em berço de ouro.
who never worries about making ends meet.
que nunca se preocupa em pagar as contas.
What?
O quê?
What do you know about me? How dare you talk--
O que sabe sobre mim? Como se atreve a falar...
I know a thing or two.
Eu sei uma coisa ou outra.
At the very least,
No mínimo,
I know you'd abandon your team and skip work if you just feel like it.
Sei que abandonaria a sua equipa e faltaria ao trabalho se simplesmente lhe desse vontade.
I'm well aware that you're an irresponsible team leader.
Tenho plena consciência de que é um líder de equipa irresponsável.
Then you must also know why I skip work.
Então também deve saber porque é que eu falto ao trabalho.
If you're that worried about your team members…
Se está tão preocupado com os membros da sua equipa…
you should resign and leave.
Devia se demitir e ir embora.
That way, I can also return to where I belong.
Desta forma, também poderei regressar ao lugar a que pertenço.
It's quite simple.
É bastante simples.
Will this…
Será que isso…
be enough?
Será suficiente?
I'll gladly accept
Aceitarei de bom grado.
all the rage you feel toward me.
toda a raiva que sente por mim.
But the others on the team have done nothing wrong.
Mas os outros membros da equipa não fizeram nada de errado.
This report
Este relatório
is the result of us running around and putting our heads together.
É o resultado de corrermos de um lado para o outro e juntarmos as nossas ideias.
For them, this job and this report
Para eles, este trabalho e este relatório.
are their livelihoods and lifelines.
São os seus meios de subsistência e a sua fonte de vida.
So please, just take a look.
Então, por favor, dê uma vista de olhos.
Please.
Por favor.
Is that so?
É assim mesmo?
Then why don't you prove to me that this is indeed…
Então porque é que não me prova que isso é realmente…
your lifeline?
A sua tábua de salvação?
No, no.
Não, não.
DYNAMITE KISS
BEIJO DINAMITE
Who the hell are you?
Quem raio é você?
I'm her boss. And who the hell are you?
Eu sou o chefe dela. E quem raio é você?
-I'm her husband. -Don't tell me you're jealous.
— Sou o marido dela. — Não me diga que está com ciúmes.
Seeing your perfectly fine husband just pissed me off even more.
Ver o seu marido perfeitamente bem só me irritou ainda mais.
I didn't sleep a wink last night.
Não consegui pregar olho ontem à noite.
I wanted it to look sexy.
Eu queria que ficasse sexy.
This won't do. We'll have to put them in the spotlight.
Isso não vai funcionar. Teremos de os colocar em evidência.
A live commerce? Today?
Comércio ao vivo? Hoje?
What's wrong?
O que está errado?
Ms. Go! Are you really a mom?
A Sra. Go! É mesmo mãe?
Look at the mess you made because you couldn't change a mere diaper!
Olha a confusão que fizeste porque não conseguiste mudar uma simples fralda!
Ms. Go is a member of my team.
A Sra. Go faz parte da minha equipa.
If anyone is going to scold her and take responsibility for her,
Se alguém a for repreender e assumir a responsabilidade por ela,
it'll be me.
Serei eu.
Subtitle translation by: Justin Kim
Tradução das legendas por: Justin Kim